29 Ekim 2095 00:15 Yokohama
Bay Zhou.
Ana ülkenin bize bir savaş gemisi göndereceği bildirildi.
Sayenizde bir sonraki operasyonumuzu başlatabileceğiz.
Size yardımcı olabildiğim için onur duydum.
Ancak şans yüzümüze gülmedi ve yardımcım
düşmanın eline düştü.
Gerçekten de bundan daha kötü bir talihsizlik olamazdı.
Kim bilebilirdi ki Usta Lu'nun...
Bu büyük bir utanç, yine de ülkemizin bu askere ihtiyacı var.
Acaba bize yardım edebilir misiniz?
Ah, tabii ki efendim.
Görünen o ki Usta Lu yarın
Yokosuka'daki yabancılar hapishanesine nakledilecek.
Bu doğru mu?
Evet, zamanlama daha iyi olamazdı.
Ve karşılığında, böyle ifade edebilirsem...
yarınki operasyon sırasında,
bu şehirden uzak durursanız...
Elbette.
Chinatown'ın zarar görmemesini sağlayacağım - mümkün olduğunca.
Ancak birinci hedefimiz olan Büyü Derneği'nin Kanto Şubesi,
Chinatown'a oldukça yakın.
Üstelik, Tez Yarışması'na katılan büyücüleri
ve araştırma verilerini hedefliyorsak...
Bazı çatışmalar kaçınılmaz olacak.
Düşünceniz için minnettarım.
29 Ekim 2095 10:31 Birinci Lise
Tatsuya, yarın kongre merkezine kaçta gidiyorsun?
Sekizde diğerleriyle buluşacağım. Yarışma dokuzda başlıyor.
Birinci Lise sahneye üçte çıkacak.
Hmm... Orada mı buluşacaksınız?
Peki ya demo cihazı?
Öğrenci Konseyi bir nakliye şirketi tuttu.
Neden sordun?
Ah, şey, sadece...
Dinle, o demo cihazının koruma detayı falan...
Bizim de yardım etmemize izin verir misin?
Benim için sorun yok.
Ama neden bu kadar zahmete katlanıyorsun?
Şey, yani... Şey...
O kadar özel eğitimden sonra, hepsini boşa harcamak yazık olurdu...
Bunu söyleyemem, değil mi?
Ah, dostum!
Bu adamı eğitmek için okulu bile astım!
Yani eğer olay bizsiz çözülürse, aptal gibi görünmez miyim?
Oh!
İkinizin neyin peşinde olduğunu bilmiyorum...
ama artık hiçbir şey olmayacak gibi değil.
Ha? Ama olayın çözüldüğünü sanıyordum?
Bu olaylar bir kere olup biten şeyler değil.
Her yıl Tez Yarışması'nın hedef alındığını duyuyorum.
Anlıyorum...
Haklısın.
Öyleyse, benim de nöbet tutmama izin verir misin?
O zaman yapabileceğim bir şey varsa, lütfen bana söyleyin.
Tamam.
Ama güvenlik konusunda çok hevesli olmana gerek yok.
Bizi seyirciler arasından desteklemen yeterli.
Ha?
Bunu ciddi söylemiyorsun, Tatsuya.
Şey, eğer bir tür olay olursa,
sanırım seyircilerin yardım etmesine kimse itiraz etmez.
Anlıyorum. Yardım, ha?
MS 29/10/2095 11:26 Ulusal Büyü Üniversitesi Bağlı Tachikawa Hastanesi
Girin.
Affedersiniz.
Hoş geldiniz, Bayan Ichihara.
Bayan Asuka.
Onunla konuşmak istiyorum.
Bana uyar.
Bayan Chiaki Hirakawa.
Yöntemleriniz Shiba'nın ilgisini çekmeyecek.
İyi niyeti geçtim...
Ondan ne düşmanlık ne de kin göreceksiniz.
Shiba kibirli bir adamdır.
Kalabalık ne kadar ağlayıp sızlasa da,
büyük ihtimalle Shiba umursamayacaktır.
Size acıyacak kadar bile vakit harcamaz, alay etmek şöyle dursun.
Chiaki, biliyor muydun?
Birinci dönem final yazılı sınavında,
Shiba o kadar yüksek puan aldı ki ikinciden sonrakileri fersah fersah geride bıraktı.
Özellikle de Büyü Mühendisliği'nde şaşırtıcı bir şekilde tam puan elde etti.
Bunun ne önemi var ki?
Ve ikinci olan birinci sınıf öğrencisi de sendin.
100 üzerinden 92 almışsın.
Normalde böyle bir puanla en yüksek notu alabilirdin.
Yani, aldıysam ne olmuş?
Büyü Mühendisliği alanında, Chiaki,
bence Shiba'yı geçme potansiyelin var.
Yaklaşık üç hafta boyunca onunla çalıştıktan sonra,
Shiba'nın donanım konusunda pek becerikli olmadığını fark ettim.
Bu kızgınlık duygularını içinde tutabilirsen,
eminim ki bir gün bunu başarmanın bir yolunu bulacaksın.
Lütfen yarınki yarışmaya gel.
Eminim ki buna değeceğini göreceksin.
Şey, Bayan Ichihara?
Eğer kendini iyi hissetmiyorsan...
Hayır, endişelenmene gerek yok.
Sadece biraz kendime kızgınım, hepsi bu.
Okulumuzun, Chiaki'nin bir büyü mühendisi olarak yeteneklerinden
faydalanmasını sağlamalıyız.
Cidden... Bayağı iyi bir dolandırıcı olurdum, değil mi?
Bu nefis kokuyor.
Beğenmene sevindim.
Sayende görünüşe göre bu davayı yakında kapatacağız.
Bu da benim kişisel teşekkürüm.
Komiser... beni bugün buraya sadece teşekkür etmek için mi çağırdınız?
Ha?
Müsait olursanız, yarın da size eşlik etmenizi rica etmek istiyorum.
Ha? Şey... T-Tabii ki!
Eğer benimle olması sizin için sorun değilse, memnuniyetle!
Çok teşekkür ederim.
O halde yarın sabah sekiz buçukta, Sakuragicho İstasyonu'nda buluşalım mı?
Ne?
Sabah mı?
Yarın Uluslararası Kongre Merkezi'nde Ulusal Lise Büyü Tez Yarışması
düzenlenecek... haberiniz yok muydu?
Hayır, bundan haberim var ama...
Ve tanıdığım bir çocuk da katılacak.
Bu yüzden onu desteklemeye gitmek istiyorum.
Ah, doğru, mümkünse lütfen astlarınıza da bize katılmalarını söyleyin.
Eğer silahlar ve gerçek mermili tabancalarla donanımlı gelirseniz,
bu büyük bir yardım olur.
Bayan Fujibayashi, plan nedir...?
Tabii ki,
umuyorum ki hiçbir şey olmaz.
10/30/2095 MS 08:30 Yokohoma Uluslararası Kongre Merkezi
Biliyordum...
08:35 Yokohoma Uluslararası Kongre Merkezi - Birinci Lise Toplantı Odası
Miyuki, uzun zaman oldu.
Evet, şubat ayındaki o günden beri görüşemedik.
Bayan Fujibayashi, Birinci Lise'nin yeşil odasını ziyaret etmeniz sorun olmaz mı?
Ah, sorun değil.
Bir teknik görevli olarak,
NSC'de böyle göz kamaştırıcı beceriler sergileyen bir öğrenciyi
ziyaret etmemde garip bir şey yok.
Pekala, nezaket konuşmalarını bir kenara bırakalım...
Konuştuğumuz Mobil Suit tamamlandı.
Teğmen Sanada, bu geceye kadar buraya teslim edeceklerini size bildirmemi söyledi.
Bu kadar çabuk bitirdiler mi? Her zamanki gibi etkileyici.
Bir şey daha.
O olay... Henüz bitmiş gibi görünmüyor.
Bir çeşit sorun mu var?
Detaylar için şuna bir bak.
Ben bazı önlemler aldım, ama...
Kim bilir, belki bir savaş kapıda olabilir.
Anlaşıldı. En azından hazırlıklı olacağız.
Evet, abi.
Eğer bir şey olursa...
Sana güveniyorum.
08:45 Yokohoma Uluslararası Kongre Merkezi Salonu
Çok iyi.
Ha? Erika, şuradaki adam...
Onu tanıyor musun, Erika?
O sadece bir tür tavlama uzmanı.
08:50 Yokohoma Uluslararası Kongre Merkezi Girişi
Bayan Shiba!
Bay Ichijo.
Uzun zaman oldu, Bayan Shiba.
O after-party dansından beri görüşemedik.
Evet. İletişim kuramadığım için özür dilerim.
Ah, hayır... Asıl ben özür dilemeliyim...
Bölgede devriye mi geziyorsunuz?
E-Evet, öyle.
Ortak Güvenlik Detayı'nda görev alıyorum.
Sizin orada nöbet tuttuğunuzu bilmek gerçekten içimi rahatlatıyor.
Size güveniyorum.
Anlaşıldı! Beklentilerinizi karşılamak için elimden geleni yapacağıma söz veriyorum!
Size de bol şans, Bay Tomitsuka.
B-Benim adımı biliyor musunuz?
Ç-Çok teşekkür ederim!
Şimdi, vakit neredeyse geldi, biz gidiyoruz.
Bir sonraki görüşmemizi dört gözle bekliyorum.
Birkaç dakika sonra, saat dokuzda,
açılış törenini gerçekleştireceğiz.
08:58 Yokohama Uluslararası Kongre Merkezi Salonu
Personel, yarışmacılar, lütfen ana salona gelin.
Tatsuya!
Sen misin, Erika?
Leo nerede?
Beni o adamla aynı kefeye koymaz mısın?
Tek yaptığım ona biraz yetenek ve silah vermekti...
Bunun ötesinde aramızda hiçbir şey yok!
Öyle algılamanı istememiştim. Bu arada, diğerleri nerede?
Mizuki ve Miki burada.
Ön tarafta oturuyorlar.
Ne kadar samimiler.
Yokohama Karışıklığı Bölüm V
10:15 Yokohama Uluslararası Kongre Merkezi Kafe
Bir dakikan var mı?
E-Evet. Oturabilirsiniz.
Teşekkürler.
Bu kadar dikkatle izlenmek oldukça utanç verici, biliyorsun.
Özür dilerim.
Hayır...
Aslında Bayan Phantom'un bana bu kadar ilgi göstermesi benim için bir onur.
Electron Büyücüsü'nün benim gibi biriyle ilgileneceği kimin aklına gelirdi ki.
Ben de en az sizin kadar onur duydum.
Peki, neyi görüşmek istemiştiniz?
Zaten biliyorsunuzdur diye düşünüyorum,
daha fazla detaya girmeme gerek kalmadan?
Üzgünüm, sizin gibi bir dâhi değilim.
Ne kadar alçakgönüllüsünüz.
Usta Kokonoe sizin hakkınızda övgüyle bahsetti.
Açık sözlü olabilir miyim?
Endişelenmeyin, sadece görevinize sadık kalıyorsunuz.
Sadece birbirimizin sınırlarına saygı göstermemizi öneriyorum - hepsi bu.
Bunu ne kastettiğinizden tam olarak emin değilim.
Yukarıdan herhangi bir uyarı gelmeyecek.
Değer verdiğim dostlarımı gereğinden fazla merak eden her kimse...
İşte uyarılmayı hak eden o olacak.
Şimdi bana bir uyarı göndermesi...
Shiba ile Kyoko Fujibayashi arasındaki ilişkiyle ilgili
gizli tutulması gereken bir şeyler olduğu anlamına geliyor.
JDF mi? Yoksa...
Lu Gonghu kaçtı mı?
Kaba olacağım ama bu istihbarat güvenilir mi?
Yokosuka'ya giderken nakil aracına saldırı düzenlendi.
Neden bugün, hem de tüm günler arasında?
Neyse ki, yarın Hodogaya'da planlanan silah testi sayesinde,
seferber olmaya hazırız.
Erken ayrılıp şimdi oraya gitmeye karar verdim.
Saat 15:00'te varacağız.
Anlaşıldı. Ben de gözümü dört açacağım.
Sana güveniyorum, Teğmen.
12:00 Yokohoma Uluslararası Kongre Merkezi Güvenlik Karargâhı
Sekimoto ve Hirakawa'nın kız kardeşi Tez Yarışması materyallerinin peşindeydi.
Bugün Sekimoto'yu daha fazla sorguladıktan sonra,
zihin kontrolüne maruz kaldığını öğrendik.
Sekimoto ve diğerlerini tezi hedef almak için kullanan örgüt
aşırı önlemler alabilir.
Jumonji'nin bölgeyi yakından gözetlemesini istediklerini söylediler.
Bana bu mesajı Bayan Saegusa iletti.
Anlaşıldı. Hattori ve Kirihara,
kongre merkezinin çevresini gözetlemenizi istiyorum.
Anlaşıldı!
Hattori, Kirihara...
Evet?
Şu anki durumla ilgili sana da bir tuhaflık
hissettiren bir şey var mı?
Bize mi tuhaf geliyor?
Geçen hafta mekânı gözlemlemeye gelmiştim.
Şimdi etrafta çok fazla yabancı var gibi.
Sen de öyle düşünüyor musun, Hattori?
Evet.
Peki ya sen, Kirihara?
Evet, efendim. Kongre merkezine kıyasla,
şehirdeki atmosfer
daha tehditkâr gibi geliyor.
Hmm... Doğru.
Hattori, Kirihara, kurşun geçirmez yelek
giymenizi istiyorum.
Anlaşıldı.
Ben Birinci Lise'den Jumonji.
Ortak Güvenlik Ekibi'ne bilgi veriyorum.
Bu öğleden sonra başlayarak, tüm üyeler
kurşun geçirmez yelek giyecek.
Tekrar...
görev yerinde kurşun geçirmez yeleklerle devriye atacaksınız.
14:58 Yokohama Uluslararası Kongre Merkezi Salonu
Mikihiko... Durum nasıl?
Şimdilik bir tuhaflık yok.
Peki ya sen, Mizuki?
Henüz garip bir şey görmüyorum.
Birinci Lise. Konuları...
Yerçekimi Kontrollü Termonükleer Reaktör.
Ayrılan süre: 30 dakika.
Nükleer enerjiyi gerçekleştirmek için ne gereklidir?
Cevap geçen yüzyılda zaten
açıkça ortaya konmuştur.
Öncelikle, yakıt olarak kullanılan hidrojeni
plazmaya dönüştürmek,
füzyon reaksiyonunun yeterli ısı üretmesi için
yeterli süre sağlamak,
ve bu reaksiyonu sürdürmek.
Gördüğünüz gibi, bu sorun
zaten çözülmüştür
Serbest Bırakma Tipi Büyü ile.
Diğer zorluk ise
elektriksel itme kuvvetine rağmen
bu atom çekirdeklerini temas ettirmektir.
Ancak, bu sorunu çözmek için
etkili bir yöntem bulunamamıştır,
ve kararlı bir nükleer füzyon reaksiyonu
henüz gerçekleştirilememiştir.
Nedenleri çoktur, ancak
şu söylenebilir ki...
tüm bu sorunlar, füzyon mesafesindeki
elektriksel itme kuvvetinin
elde edilen enerjiyle aşılamayacağı
gerçeğine odaklanmaktadır.
15:20 Yokohama Limanı
Pozisyon aldık.
Planımızı planlandığı gibi devreye sokacağız.
Aralarındaki mesafe kısaldıkça,
elektriksel itme kuvveti geometrik olarak artar.
Aynı yüke sahip güçlü Coulomb kuvvetleri olan nesneler yakınlaştığında,
itme etkileşimi artar ve çarpışmaları imkansız hale gelir.
Ancak...
Elektriksel itme kuvvetini büyüyle azaltmak mümkündür.
Bu yıl, sınırlı bir alanda görünür Coulomb kuvvetini
1/100.000 oranında azaltacak bir büyü dizisi
geliştirmeyi başardık.
Harici bir itici güç olmadan, bir nükleer reaksiyon hemen
duraklama noktasına gelir.
Okulumuzun Yerçekimi Kontrol-tipi Termonükleer Reaktörü
bundan faydalanır.
Reaksiyon durduğunda, Titreşim-tipi bir büyüyle hidrojen gazını
konteynerin dayanabileceği seviyeye kadar soğutur.
Bu sırada topladığı ısıyı Yerçekimi Kontrolü
ve Coulomb Kontrol enerjisine aktarır.
Yerçekimi Kontrol-tipi Büyü sayesinde, pistonlar atalet enerjisiyle
yükselmeye devam eder...
Ve artık optimum seviyede soğutulmuş hidrojen gazı,
bir ısı emici tanka gönderilir.
Bu noktada, bu deneysel cihazı çalışır durumda tutmak için
yüksek seviyeli bir büyücü gereklidir,
ancak enerji geri kazanım verimliliğinin artmasıyla
ve Serbest Bırakma-tipi Büyü'nün bir alternatif olarak kullanılmasıyla,
sadece başlangıç aktivasyonu için bir büyücü gerektiren
bir Yerçekimi Kontrol-tipi Termonükleer Reaktör'ün hayata geçirilebileceğine inanıyoruz.
Şimdi on dakikalık bir ara vereceğiz.
Üçüncü Lise'nin sunumu 15:40'ta başlayacak.
Başardın demek, ha?
Sürekli nükleer reaksiyon mücadelesinden vazgeçip,
Döngüsel Büyü ile aralıklı nükleer reaksiyonu
hayata geçirme fikri ilham vericiydi.
Teşekkürler... sanırım öyle demeliyim?
Senden teşekkür beklediğimden değil.
Yerçekimi Kontrol-tipi Büyü, Uçuş-tipi Büyü'de de kullanılır.
Büyünün geleneksel bir uygulamasıdır.
Coulomb Kontrol-tipi büyü ise bir çeşitlemedir.
Moleküler Bağ Çözme Büyüsü, değil mi?
Keskin gözlerinizi takdir etmeliyim.
Kardinal George'dan beklenir.
Ama size yenilmeyeceğiz.
Hatta bu sefer sizi yeneceğiz.
Ne oluyor?
Saat 15:37 Yokohama Uluslararası Kongre Merkezi Salonu
SONRAKİ BÖLÜM
Yokohama Kargaşası Bölüm VI